¿Quién eres?
Mi nombre es Rodrigo Lira, apasaionado por la programacióm
¿De dónde eres?
Soy de Rancagua, Chile
¿A qué te dedicas?
En estos momentos estoy haciendo cursos de lenguajes de progrmación.Tambien soy productor musical y DJ.
¿Cuál es tu formación?
Solo heb terminado varios cursos.
¿Cuáles son tus experiencias previas? Y en caso que no tengas ¿por qué deberían contactarte?
hasta el momento tengo muchos proyectos que no se han terminado porque los hice para avanzar von mis conocimientos.
Mi ultimo proyecto fue una pagina web para mk sello muscal donde use Angular
¿Cómo y a través de qué medios te pueden contactar?
correo electronico: rlirapizarro@mail.com
WhatsApp: +56984135494
